Anda tidak perlu melarikan diri.
Hiro.
Anda melupakannya. Silakan!
Saya suka pedang bambu Anda.
Saya menyukainya!
Lee Han! Apa yang kamu pikirkan?
- Apa?
-Kau membuatku takut!
Maaf.
Saya berlatih kendo di pagi hari.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Apakah Anda punya rencana setelah bekerja hari ini?
Wataru ingin minum bersama semua orang
di Miotełka sebelum Minggu Emas.
Saya akan memastikannya
jadi dia tidak akan membuatmu bernyanyi.
Di Miotełka?
Ya.
Aku sedang tidak enak badan hari ini.
Maaf.
Apa?
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Baru, bersihkan mejanya.
- Baiklah!
ROMANTIKA ANONIM
EPISODE 5
ORANGET KHUSUS
aku minta maaf.
Ya?
Cokelat ini…
Apakah ada yang salah dengannya?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Enak sekali.
Enak, tapi…
Saya tidak ingat rasanya seperti itu.
Jadi begitu.
Menurut Anda apa yang berubah?
Resepnya berubah 30 tahun lalu, bukan?
Apakah mungkin untuk membuat beberapa bagian?
sesuai resep lama?
saya mendengarkan?
Di usiaku
pingsan bukanlah hal yang aneh.
Tidak ada yang perlu diributkan.
Bukankah akhir-akhir ini kamu bekerja lembur?
Perusahaan tidak akan berjalan sendiri.
Hal ini tidak boleh diremehkan
pusing ortostatik.
Anda mungkin tiba-tiba kehilangan kesadaran,
ketika tekanan darah
mengalir ke otak berkurang.
Tapi itu mungkin ada hubungannya dengan hati.
Bagaimanapun,
Saya sarankan melakukan tes penuh.
Presiden Fujiwara menyuruh saya untuk tidak berbicara.
Bagaimana perasaannya?
Penelitian masih berlangsung.
Apakah kamu yakin aku tidak perlu datang?
Berpura-puralah Anda tidak tahu.
Dia mungkin tidak ingin kamu khawatir.
Dia sangat keras kepala.
Dia akan bertindak sejauh ini untuk melindungi
harga dirimu, bahkan di depan putra satu-satunya?
Baiklah.
Senang mengetahui Anda bersamanya.
Beritahu saya tentang hasilnya.
Baiklah.
Dia masih dalam penyelidikan
tapi menurutku dia akan baik-baik saja.
Mengapa Sosuke tidak ada di sini?
Sejujurnya,
ada baiknya Anda berada di sisi presiden.
Jika terjadi sesuatu, itu akan terlambat.
Kita harus mulai memikirkan penggantinya.
Jangan khawatir.
Kami memiliki Fujiwara lain di sini.
Menjadi putra dari saudara kembarnya,
kamu praktis adalah putranya sendiri.
BENAR?
Tolong jangan katakan itu.
Kalian melebih-lebihkan.
Apa artinya yang kamu inginkan?
"selamatkan seseorang dengan coklat"?
Orang tua saya sangat ketat
ketika saya masih kecil.
Mereka tidak mengizinkan saya makan coklat,
mengklaim bahwa itu berbahaya bagi gigi dan kesehatan.
Tapi kakak perempuanku
dia menabung uang sakunya
dan dia membelikannya untukku sepulang sekolah
coklat jeruk.
Rasa rahasia yang kami bagikan
hanya kami berdua, rasanya enak sekali.
Dan sekarang…
sedang melawan penyakit ini.
Dia di rumah sakit.
Saya ingin dia mencoba lagi
coklat dari masa kecil kita.
Sayangnya
sudah lama sekali.
Jika saya tidak membelinya di sini,
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun, bukan?
Waktunya hampir habis.
Kurasa tidak ada yang bisa kulakukan.
Terima kasih banyak
jika hanya untuk mendengarkanku.
Tentu saja.
Maaf.
Bos.
Apakah mungkin untuk membuatnya kembali?
coklat tua ini,
Apa yang klien bicarakan?
Misalnya…
Apakah Anda masih memiliki resep lama ini?
Meski Chef Kenji meninggalkan resepnya,
Saya tidak tahu apakah saya bisa membuatnya.
Saya tidak yakin
bagaimana rasanya 30 tahun lalu.
Saya bisa tahu.
Saya dulu menyukainya
coklat jeruk dari toko ini.
Itu benar
bahwa yang sekarang rasanya sedikit berbeda.
Meski tidak ada resepnya,
apakah ada catatan tentang pembuat coklat,
lalu siapa yang bekerja di sini?
Dimana mereka?
Di suatu tempat di sini.
Silakan.
Dua puluh tahun…
Pecinta coklat…
Sepuluh tahun?
COKLAT KETUA
- Mungkin orang ini?
- Apa?
Sekitar 30 tahun yang lalu?
RITSUKO SAEGUSA
Nyonya Saegusa.
Nomor telepon untuk Anda.
Nomor telepon untuk Anda
dari toko bernama Savior.
Berikan padaku.
Ini Ritsuko Saegusa.
Aku minta maaf karena menelepon begitu tiba-tiba.
Saya Sosuke Fujiwara, presiden Juruselamat.
Saya melihat beritanya. Kenji meninggal, kan?
Kenapa tampan
apakah mereka selalu menjadi orang pertama yang pergi?
Tentang apa ini?
Sebenarnya
Saya menelepon tentang resep dari 30 tahun yang lalu.
Kami punya klien
yang sangat membutuhkan coklat itu.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Selamat malam. Saya Fujiwara.
Aku meneleponmu.
Aku minta maaf karena telah memaksamu
sampai kedatangan.
Apakah kamu terkejut
bahwa aku terlihat lebih tua dari yang kamu kira?
Jadi coklat apa yang harus saya buat?
Ya ampun.
Sudah lama tidak bertemu.
Maaf.
enak.
Anda benar. Sesuatu telah berubah.
Saya mengetahuinya.
Apa bedanya?
Gula wasanbon dari Awa.
Saat itu kami menggunakannya dengan Sanuki.
Keduanya sempurna
tapi jika aku harus mendeskripsikannya...
Awa memiliki rasa manis yang lebih berani,
Sanuki lebih lembut.
Tepat.
Bisakah kita mendapatkan wasanbon dari Sanuki?
Ya, tapi tokonya sudah tutup.
Apakah Anda masih memesan dari Sakaide?
Ya.
Hubungi presiden mereka.
- Aku mendengarkan?
- Katakan padaku Saegusa menelepon.
Jadi begitu.
Ya, saya sangat menyesal.
Ya.
Aku memberimu Nona Saegusa.
Nyonya Saegusa?
Tidak, tidak!
Tidak perlu! Halo?
aku mendengarmu.
Nyonya Saegusa?
Bawalah itu kepada Juruselamat
gula wasanbon dari Sanuka. Tapi sekarang.
Atau aku akan mengungkapkan rahasia itu.
Perusahaan Anda akan bangkrut.
Anda.
Kasihanilah, Ny. Saegusa.
Anda belum mengubah apa pun!
Cantik seperti biasa.
Saya tidak suka pria yang lebih muda.
Tinggalkan dia dan pergi.
Selamat datang.
Terima kasih!
Oke, ayo mulai bekerja.
Aku akan mengajarimu, jadi dengarkan baik-baik.
Mari kita mulai.
Ya, bos.
Terima kasih.
- Kamu juga membantu.
- Apa?
Saya bisa?
Terima kasih!
Tapi dia senang.
Benarkah?
- Tentu saja.
- Benar-benar?
- Silakan.
- Teruskan.
Baiklah.
Kamu bisa.
Ya, Anda bisa melakukannya.
Lumayan, Hana.
Benar-benar?
Baunya luar biasa.
- Bakat alami, kan?
- Dia baik.
Saya sangat senang.
Jangan memencet?
Lewat sini?
Cobalah untuk membuatnya halus. Tidak ada tanduk.
- Baiklah.
- Tidak ada tanduk.
TIDAK!
Tidak demikian. Ya.
- Maaf.
- Baiklah.
- Perhatikan baik-baik.
- Ya.
Siap?
Lewat sini. Anda lihat?
Oh ya.
Ya. Anda mengerti?
Ya.
- Jangan hanya berdiri disana. Hati-hati.
- Ya. Maaf.
Posisi ini sangat penting. Anda lihat?
Tidak boleh terlalu rendah atau terlalu tinggi.
Pertama bos.
Bos? Panggil aku Ritsuko.
Oke, Ritsuko.
Silakan.
Haruskah saya menambahkan ganache?
Berdiri di sana dan perhatikan.
Baiklah.
Maaf.
Apakah rasanya berbeda dari dulu?
Setelah kesulitan membuat…
Mungkin bukan hanya gulanya.
Jadi begitu.
Apakah dia berbeda?
Mungkin rasanya sama
tapi mungkin sekarang aku sudah dewasa
rasanya berbeda bagiku.
Maaf tentang wanita tua itu
dia tidak bisa membantu.
Kami sangat menyesal.
Mungkinkah di sini?
Ya terima kasih.
Terima kasih telah mengantarku.
Terima kasih kembali.
Terima kasih sudah datang.
Dengan senang hati.
Sudah lama sekali aku tidak membuat coklat.
Saya merasa 20 tahun lebih muda.
Lucu, bukan?
Saya seorang wanita tua yang keriput
tapi dalam hatiku aku masih disana
orang yang sama seperti saat itu.
Saya juga.
Terima kasih untuk coklatmu
Saya merasa seperti anak kecil lagi.
Benar.
Aku ingat itu ayahmu
dia sering mengunjungi kami.
Meskipun dia yang memimpin
sebuah perusahaan gula-gula besar,
dia selalu membeli banyak, katanya
bahwa dia menginginkan putra kesayangannya
memiliki coklat buatan tangan.
Anda telah tumbuh menjadi pria yang baik.
saya senang
bahwa Juruselamat masih berada di tangan yang tepat.
Sungguh memalukan.
Saya berharap ini akan berhasil.
Tapi ada baiknya kamu sudah dewasa
untuk pria yang baik, Tuan Direktur.
Itu bukan tentang aku.
Tentang kakak laki-lakiku.
Kesehatannya buruk dan tidak nafsu makan.
Ayahku selalu membelikannya untuknya
coklat jeruk favoritnya.
Dia memberitahu saudaraku
bahwa mereka adalah "bola energi".
Saya sangat iri dengan hal ini sebagai seorang anak.
Saat aku memintanya untuk itu,
dia memarahiku karena manja.
Suatu hari
saudaraku secara diam-diam
dia memberiku coklat yang dia simpan.
Lalu itu untukku
hal terbaik yang pernah saya makan.
Itu sebabnya kamu bekerja sangat keras?
Kamu memahami perasaan Reiko
lebih baik dari orang lain.
Dalam kasus saya…
Aku dengan egois mengambilnya
coklat kesukaan kakakku.
Aku adalah adik laki-laki yang bodoh dan menjengkelkan.
Coklat…
tidak hanya membuat penerimanya senang.
Itu juga menyenangkan si pemberi, bukan?
Adikmu tentu saja senang,
melihat wajah bahagiamu.
Itu sebabnya menurutku
bahwa kamu ada di sana
seorang adik laki-laki yang sangat baik.
Itukah yang kamu pikirkan?
Ya.
Tunggu sebentar!
saya ingat.
Sekarang saya ingat.
Cokelat Orangette spesial
hanya untuk anak-anak.
Terima kasih kepada ayahmu
resep khusus telah dibuat.
Anda.
Seperti yang kamu tanyakan. Mereka siap.
Maafkan aku, aku terus mengganggumu.
Putra sulung saya bisa makan coklat
hanya dari toko ini.
Terima kasih atas ide Anda
kami sedang berpikir untuk menjualnya
coklat sehat untuk anak.
Bagaimana menurutmu?
Silakan.
- Tentu saja?
- Ya.
Ya ampun!
Terima kasih.
Rupanya mereka menggunakan susu kedelai
bukannya krim segar.
Zat besi terkandung dalam susu kedelai
dikombinasikan dengan vitamin C pada jeruk
baik untuk tubuh.
Mereka biasa melakukannya
coklat spesial untuk anak-anak.
Saya minta maaf karena bertanya
tapi bisakah kamu melakukannya lagi?
Tentu saja.
Kami akan mengurusnya.
Baiklah.
Sebelum kesalahpahaman bertambah,
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Jadi…
Aku tidak sengaja mendengarkannya, tapi…
Sebenarnya…
Akulah yang ada di sekolah kendo.
Ceritanya panjang.
Bagaimanapun,
pernyataan cintamu
itu sama sekali bukan sebuah kegagalan.
Hiro adalah pria yang baik.
Jadi sekali lagi…
Hana?
Hana…
Sudah kubilang, oke?
Tapi kamu tidak mendengarnya karena kamu tertidur.
Hatiku bergetar
Saat aku melihat senyumanmu
Aku takut hubungan kita
Ini bisa menjadi canggung
"Pengakuan"
Saya terdiam
Jadi saya berbalik
Air mata mengalir di wajahku
Aku ingin memberitahumu apa yang aku rasakan
Tapi saat kamu sudah dekat
Saya tidak bisa mengatakan sepatah kata pun
Aku mulai membenci hal ini pada diriku sendiri
Saya harus berani
Agar tidak menyesali apapun
Perlahan aku akan mendekat padamu
Dan kemudian saya akan mengaku
Bahwa aku mencintaimu
Saya tidak bisa mengatakan sepatah kata pun
Aku benci ini tentang diriku sendiri
Saya harus berani
Agar tidak menyesali apapun
Perlahan aku akan mendekat padamu
Dan kemudian saya akan mengaku
Cobalah.
Enak sekali.
Rasanya seperti sebelumnya.
Tidak, bahkan lebih baik.
Terima kasih.
Saya tidak percaya Anda membelikannya untuk saya.
Kamu sudah dewasa, Reika.
Saya sudah dewasa sejak lama.
Aku bukan perempuan lagi
menunggu coklat.
Kamu makan juga.
Baiklah.
Dia sangat baik.
saya punya…
keinginan aneh untuk mencuri.
Tapi…
saya…
Saya ingin berubah!
Saya menemukan seseorang
yang sangat aku cintai.
Jadi aku ingin menjadi seseorang
kepada siapa aku tidak akan malu.
Jika aku mempunyai kekurangan,
Saya akan menelan harga diri saya dan mencoba memperbaikinya.
Sebelum bayiku lahir.
Saya rasa saya mengerti perasaan Anda.
Apakah Anda juga menderita kleptomania?
Apa? Bukan itu yang saya bicarakan.
maksudku
tentang perasaan ingin berubah demi seseorang.
Saya pikir perubahan membutuhkan keberanian.
Dan keberanianmu
itu pasti akan membawa perubahan yang baik.
Untuk mengubah…
- Apa? Dari klub nyonya rumah…
- Apakah Yuri nyonya rumah favoritmu?
Saya pikir saya kehilangan mereka.
Mereka tergeletak di lantai.
- Terima kasih.
- Aku menemukannya.
Dokter.
saya akan mulai
dari berlatih mengembalikan barang,
yang saya temukan, kepada pemiliknya.
Itu milikku.
Aku menemukan ini di lantai.
Terima kasih.
Ini sarung tanganku.
- Apa?
- Oh?
Kapan…
Dia terbaring di lantai.
- Di sana?
- Ya.
- Apa?
- Baiklah.
Astaga!
Anda menang!
Apakah kamu memakannya?
Saya memakannya.
Bercanda. Dia terbaring di lantai.
Anda beruntung. Titik!
Ya, benar.
Apa? Tunggu, tapi bagaimana caranya?
- Apa? Itu milikku!
- Aduh…
Bagaimana dengan saya?
- Terima kasih!
- Aku sangat senang.
- Ya.
- Saya senang.
Tolong, Pak Tuna.
Jika kamu mau,
kamu bisa menyimpannya.
Sebagai ucapan terima kasih atas keberanianmu.
Apa?
Terima kasih banyak.
Siapa yang membuatmu ingin berubah?
Sentuhan Ajaib?
Apa yang kamu bicarakan?
Sudah kubilang dia menyukai orang lain.
Anda gugup. Ini mencurigakan!
Belikan aku minuman
dan aku akan mendengarkanmu sebagai teman.
Aku akan membelikanmu minuman jadi kamu tidak perlu bertanya.
Baiklah. Kemana kita akan pergi?
Saya bisa mempercayai seorang teman untuk sekali ini
dan minum sampai kamu pingsan?
Saya yakin Anda selalu minum sebanyak itu.
Pilih tempat.
Baiklah.
Dia tidak bisa berlatih kendo tanpa pedangnya.
BENAR? Ya.
Aku akan menurunkannya dengan tenang.
Kami adalah. Masuklah. aku akan parkir.
Terang. Terima kasih.
Baiklah.
Apa?
Tunggu.
Ini benar-benar suatu kebetulan.
Saya di sini karena kesalahan.
Kebetulan?
Tepat.
Itu tidak berarti apa-apa.
Selamat tinggal.
Mantelmu.
Bisakah kamu membawanya?
Biar tidak ada lagi
"kebetulan".
aku akan mengambilnya.
Mantelmu ada di sana.
Apakah kamu marah?
Pada saya?
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Apa ini?
Apa maksudmu?
Apakah kamu bercanda?
Bukan seperti itu.
Apakah kamu menyukaiku?
Apakah kamu benci?
Bukannya aku membencimu.
Jadi kamu menyukaiku?
Mengapa saya mencoba tidur dengan seseorang
Siapa yang tidak saya suka, untuk kedua kalinya?
Jadi kamu menyukaiku?
Jangan membuatku bingung.
Aku juga punya alasan.
Hai.
Saya tidak akan tahu...
sampai kamu memberitahuku.
Alasan apa?
Aku akan meletakkannya dan segera pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan lihat.
Tuan Fujiwara?
Lihat aku.
Sama seperti yang kita latih.
Apa?
Dokter?
Nyonya dokter…
Darth Vader.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang dokter lakukan disini?
Yah... Ceritanya panjang.
Apakah kalian saling kenal?
Saya ingin mengetahuinya juga.
Jangan katakan Darth Vader adalah…
Sentuhan Ajaib?
Oh?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Benar! Ini adalah Sentuhan yang Luar Biasa.
Saya akan memperkenalkan Anda.
Dia memilikiku sekarang
sangat tertarik.
Apa?
Terjemahan: Grzegorz Marczyk